'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Pacar!
Itu akan makan waktu berapa lama?
Tolong cepat sedikit.
Kenapa paketnya belum dikirim?
Toko perhiasan tidak begitu jauh.
Seharusnya sudah dikirim sekarang.
Aku akan menunggu untuk beberapa waktu.
Bayi!
Bersiaplah dengan cepat, tolong!
Saya tidak sabar sekarang!
Jika Anda tidak keluar, saya akan masuk!
Bayi!
'Ibu, apakah masih ada sesuatu
antara Rishi dan Lakshmi?'
'Ibu, apakah kita melakukan kesalahan?'
Saya tidak mengerti siapa
yang harus saya percayai.
Apa yang dikatakan Saloni
tidak salah... Tidak.
Saya tidak bisa meragukan Lakshmi.
Dia tidak mungkin salah.
Tapi Saloni juga tidak salah!
Ia juga mengkhawatirkan
keluarganya.
Mengapa dia mengatakan
hal-hal seperti itu tanpa alasan?
Saya tidak tahu...
Tapi Lakshmi adalah gadis yang hebat.
Saya tidak bisa meragukannya.
Saya yakin Saloni salah.
Beritahu kami, Lakshmi.  Kenapa kamu diam?
Kamu selalu menjawab
setiap pertanyaan.
Jadi, mengapa kamu diam hari ini?
Saya akan memberi tahu Anda mengapa dia diam.
Itu karena mereka
bersama di toko!
Dan dia tahu itu dengan sangat baik.
Hanya saja dia tidak
mau memberitahumu.
Itu sebabnya dia diam.
Dan bagaimana dia akan mengatakannya?
- Malishka.
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Ini tidak benar.  Kamu tahu itu.
Jadi, beri tahu kami yang sebenarnya.
Lakshmi.
Jangan menguji kesabaran saya.
Saya sudah lama menunggu.
Saya butuh jawaban.
Ceritakan padaku apa yang kau lakukan disana.
Saya tidak akan menunggu lebih lama lagi.
Saya butuh jawaban sekarang!
Ayush, apa yang kamu lakukan?
- Apa salah yang telah saya lakukan sekarang?
Mengapa Anda memberikan tambahan
200 rupee kepada pengemudi itu?
Dia adalah teman kita!
Dia membantu kami!  Santai!
Ayush!
Kami telah melakukan hal yang hebat!
Vikrant harus ada di dalam.
Dan gadis yang dia panggil...
Dia memanggilnya apa?  - Apa?
Cintaku!  Itu cintaku!
Cintaku?  - Ya.
Kepada siapa kamu mengatakan ini?
Saya mengatakannya kepada Anda!
- Ya!
Benar-benar?  Apa katamu?
Cintaku!  - Wow!
Terima kasih.
Shalu, terima kasih telah
memanggilku cintamu.
Ayush, kamu...
- Apa?
Apakah Anda ingin saya memukul Anda?
- TIDAK.
Tidak, kan?  Anda tidak.
Ayush, kamu bodoh!
Saya berbicara tentang catatan itu.
Dia telah menulis cintaku di atasnya.
Jadi, saya berbicara tentang itu!
Apa yang kamu pikirkan?
Jadi, pelajari sesuatu dari Vikrant.
Aku bersumpah dia akan
dipukuli olehku suatu hari nanti.
Tunggu sebentar.  Hanya kita
berdua.  Resi tidak ada di sini.
Saya akan memanggil Rishi.
Ya.  Ini baik saja.  Oke.
Tunggu sebentar, Anuj.
Shalu memanggilku.
Saya akan berbicara dengannya nanti.
Iya, Anugrah.  Melanjutkan.
Apakah saya akan mengajarinya segalanya?
Apa yang dia tahu?
Kenapa dia berhenti?
Apa yang terjadi, gadis?
Kenapa kamu berhenti?
Apa?  Apakah kamu...
Apakah Anda merasa buruk tentang apa yang saya katakan?
Ayush, aku tidak sebodoh itu!
Ayush, aku menelepon Rishi agar
kita bisa memintanya datang ke sini.
Tapi dia tidak menjawab...
- Tidak. Tidak sama sekali.
Rishi... Kita tidak bisa memanggilnya.  Kita
tidak bisa mengatakan apa-apa padanya sekarang.
Mengapa?  Mengapa tidak?
Dia tidak akan mempercayai kita!
Dia selalu membutuhkan bukti!
Selama tidak ada bukti, dia tidak
akan mempercayai kita, Shalu!
Bagaimana Anda tahu?
Karena saya memang mencoba, Shalu!  Saya mencoba!
'Dimana itu?'
'Itu aneh.'
'Di mana film itu?'
'Aku harus memberi tahu Rishi tentang itu!
Ini belum selesai.'
'Film apa yang ingin kau ceritakan padaku?
- Resi.'
'Ya.  Ceritakan tentang film itu.'
'Kau begitu asyik.
Anda tidak menyadari ketika saya masuk.'
'Rishi, aku menonton film.
Ada seorang pria di dalamnya.'
"Dia sangat sopan dan berbudaya."
'Dia sangat jujur.  Dia
tampaknya seorang pria yang teliti.'
'Oke.  Kemudian?'
'Lalu apa?  Segera setelah
warna aslinya terungkap,'
'kami mengetahui bahwa dia
pembohong dan penipu.  Dia tidak jujur!'
'Dia bukan manusia,
tapi monster!'
'Dia penjahat, bukan pahlawan.
Itu terungkap pada akhirnya.'
'Jadi, ada banyak film seperti itu.'
'Itu adalah formula
khas sebuah film.'
"Dan saya telah melihat
banyak film seperti itu."
'Anda telah melihat mereka!
- Ya.'
'Kalau begitu, tidak ada masalah.  Bagus!'
'Bagus...
- Apa bagusnya?  Apa maksudmu?'
'Rishi, maksudku
adalah Vikrant seperti itu!'
'Dia sepertinya pahlawan,
tapi dia penjahat.'
'Dia tampaknya
baik, tetapi dia jahat.'
'Rishi, aku memberitahumu
bahwa pria ini tidak benar!'
'Apa?  - Pikirkan saja.'
'Bagaimana seseorang bisa begitu manis?
Dia terlalu manis!'
'Apakah Anda memarahinya
atau menanyainya, dia tidak peduli!'
'Bahkan jika kamu menamparnya,
dia tidak akan mendapat masalah.'
'Bisakah seseorang menjadi seperti itu?
Manis sekali?'
'Sangat layak dan bagus?'
'Rishi, ini permainan.'
"Sudah kubilang dia tidak baik."
'Apa yang kamu katakan itu benar.'
'Tapi dalam kasus Vikrant, itu
tidak benar.  Dia tidak seperti itu.'
'Dia tidak baik.
Rishi, aku memberitahumu dia jahat.'
'Ayush, kamu sudah
mengatakan ini sejak hari pertama.'
'Itu karena kamu
tidak suka Vikrant.'
'Kamu tidak melihat kebaikannya.'
'Dan itu masalahmu.  Anda
pikir dia salah sejak hari pertama.'
'Ya, Rishi.
Itu karena saya tidak menyukainya.'
'Dengar, Ayush.  Untuk
membenarkan pendapat Anda,'
'Anda menemukan alasan baru.
- TIDAK...'
'Kamu ingin membuktikan bahwa Vikrant salah.'
"Kamu juga tidak ingin dia
menikah dengan Lakshmi."
'Rishi, padahal kamu tahu aku
tidak ingin pernikahan ini terjadi,'
'Hentikan pernikahan ini!
- Ini tidak mungkin.'
"Aku ingin Lakshmi bahagia."
"Dia pantas bahagia."
'Dan setelah menikahi Vikrant,
dia akan sangat bahagia.'
Rishi mempercayai Vikrant secara membabi buta.
Dia sangat mempercayainya sehingga
dia tidak mempercayaiku!  Membayangkan!
Ayush, itu karena Lakshmi.
Rishi mengira dia akan membuat
Lakshmi bahagia.  Itulah mengapa.
Itu intinya, Shalu!
Dia tidak baik!
Jika seseorang buruk, bagaimana
dia bisa membuat orang lain bahagia?
Sejak hari pertama, saya memberi tahu semua orang!
Saya memberi tahu semua orang!
Aku juga memberitahumu!
Ini layak, berbudaya,
pria manis... Dia meminta izin untuk
menyentuh stolanya!  Bagaimana?
Aku sudah bilang!  Saya memberi tahu semua orang!
Vikrant berpura-pura
manis dan baik!
Dan itu adalah buktinya!  Dia tidak baik!
Tapi masalahnya adalah...
Saya tidak perlu bukti untuk
membuktikannya!  Tapi hari ini...
Hari ini, kami memiliki bukti!
- Ya.
Jadi, kami akan pergi dan mengumpulkan bukti.
Kami akan mengekspos dia.
Dan kemudian, kami akan memberi tahu Rishi.
Ya.  - Ya.
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Haruskah saya mengatakan yang sebenarnya kepada mereka?'
"Tapi semua orang akan
menerimanya dengan cara yang salah."
'Mereka tidak akan percaya bahwa
tidak ada niat salah di baliknya.'
'Dan jika saya mengatakan yang
sebenarnya, saya akan disalahkan.'
"Aku akan tetap menanggungnya."
"Tapi bahkan Rishi akan disalahkan."
'Jika itu terjadi...'
'TIDAK.  Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?'
"Aku tidak bisa pergi tanpa
memberi tahu mereka."
"Dan mereka tidak akan melepaskanku
sampai mereka mengetahuinya."
'Apa yang harus saya lakukan, Tuhan?'
Ini cukup, Lakshmi!
Saya telah berdiri di sini
dan menunggu jawaban Anda!
Anda harus memberi saya jawaban!
Sekarang, saya kehilangan kesabaran.
Sebelum saya melakukan sesuatu
yang saya sesali nanti, katakan sesuatu!
Gadis ini sangat aneh!
Apa masalahmu?
Apakah Anda akan mengatakan sesuatu atau diam?
TIDAK!  Dia tidak punya pilihan
untuk tetap diam, Karishma!
Dia harus berbicara, dan dia akan melakukannya!
Dia akan memberi tahu
kita sekarang dan di sini!
O cintaku!
Anda membuat saya menunggu lama.
Jika Anda membuat saya menunggu begitu lama,
Saya harus meninggalkan
semuanya dan tetap di sini!
Denganmu.
Sepanjang waktu.
Sialan!
Siapa di sini untuk
mematahkan momen romantis ini?
Ayush!  Dia membunyikan bel.
Ya.
Sekarang, Vikrant akan keluar.
Halo.
Ya, saya telah mencapai.  Saya di depan pintu.
Ya.
Ayo.  Bunyikan bel.
Bunyikan bel.  Ayo.
Apakah Anda tahu siapa itu?
Ada kejutan untukmu.
Tidak. Jangan tanya
saya apa kejutannya.
Kejutannya ada di sini,
dan saya akan menerimanya.
Oke?  Saya akan kembali.
Tunggu.
Saya pikir alih-alih Vikrant,
gadis itu akan membuka pintu.
Mengapa?  Bisa jadi Vikrant.
Ya, dia bisa tapi...
Tapi berdoa saja agar kita
melihat mereka bersama.  Benar?
Ya!  Itu akan menjadi yang terbaik untuk kita!
- Ya.
Goblok goblok!  Bodoh!  Bodoh!
Dia adalah memblokir orang lain!
Siapa yang keluar untuk menerima parsel?
Pak, ini paket Anda.
Terima kasih.  Yah, kamu terlambat.
Pak, ada banyak lalu lintas.
Maaf, Pak.
Tidak apa-apa.  Terima kasih.
Terima kasih.
'Di mana gadis itu?'
Sialan!
Ayush, ini panggilan Rishi.
Tidak. Jangan menjawab panggilan.
Mari selesaikan dulu pekerjaan kita.
Kami akan berbicara dengannya nanti.
Dia menolak panggilan saya.
Dia menelepon saya.
Sekarang, ketika saya menelepon
kembali, dia memutuskan panggilan.
Apa yang akan terjadi?
Cintaku.
Ini hadiah kejutanmu.
Ini sangat indah, bukan?
Tapi kecantikannya kalah
di depan kecantikanmu.
Ayush, Vikrant
ternyata penipu besar!
Melihat!  Aku sudah bilang!
Itu semua adalah kepura-puraannya!
Dia berpura-pura tenang dan lembut!
Dan sekarang, kita akan
melihat warna aslinya!
Melihat!  Sekarang, Anda percaya
bahwa apa yang saya rasakan benar!
Anda menerimanya, kan?
Ya, baiklah!
Terima kasih atas pujiannya.
Pujian?
- Anda memberikannya.  Saya menerimanya.
Tapi...
- Sekarang, ayo, Shalu.
Dengarkan aku baik-baik.
Pria ini, Vikrant, memakai
topeng di depan dunia.
Kita harus melepasnya!
Dan kita harus mengekspos dia di depan semua orang!
- Ya.
Tapi bagaimana kita akan melakukannya?
Kami akan menangkapnya...
Gadis ini... gadis Vikrant...
Cinta dia!
Jika kita mendapatkan gadis
ini, kita akan mendapatkan bukti.
Ya.
Ayo.  Mari kita lihat siapa gadis itu.
- Ayush, tidak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kita akan melihat siapa gadis itu?
Kami akan pergi ke sisi belakang
rumah dan mencoba mencari
jendela atau pintu.
Mungkin ada lubang.
Kita mungkin bisa melihat gadis itu.  Jika kita melihat mereka bersama...
- Oke.
Apa selanjutnya?  Apa yang akan kita lakukan?
Apa maksudmu?
Kami akan mengklik foto mereka.
Kami akan mengklik foto mereka.  Kami tidak
dapat memiliki bukti yang lebih besar!
Kami akan memiliki foto mereka!
Apa, Shalu?
Perlu bukti atau tidak?
Anda butuh bukti, bukan?
Kita harus melakukan ini, Shalu!
Maafkan aku, Tuhan.
Oke.  Kita akan pergi.  Tetapi...
Tapi kita harus sangat berhati-hati.
Seharusnya tidak ada kesalahan.
Kami akan pergi perlahan.  Kami tidak akan terburu-buru.
Bergegas?  Shalu, aku tidak pernah terburu-buru.
Terutama, ketika datang ke Anda.  Saya
tidak pernah terburu-buru dalam kasus Anda.
Beri tahu saya.  Pernahkah
saya terburu-buru dengan Anda?
Apa maksudmu?
- Aku akan memberitahumu nanti sambil minum kopi.
Jika kita menemukan jendela kecil
atau lubang di dinding manapun,
pekerjaan kita akan selesai.
Ayo.  Mari kita cari.
- Tidak seperti ini!
Itu tidak akan menyenangkan.
Charlie!  Delta!
Satuan kedua.  Satu dua tiga empat.
Perintah berakhir.
Kamu... Kamu selalu bertindak berlebihan!
Ayush, aku akan membunuhmu suatu hari nanti!
Ikut denganku!
- Shalu, kenapa kamu tidak mengerti?
Jika Anda mendukung saya
dalam hal ini, saya akan merasa baik.
Kami akan merasa kami sedang dalam misi!
Shalu, kamu merasakannya!
Ayo!  Demi aku...
- Oke, Ayush!
Bagus!  Perintah atas!
Oke, ayo pergi.
Ayush!
Ayo.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Saya memberitahu Anda
untuk terakhir kalinya, Lakshmi!
Beri tahu saya!
Lakshmi tidak akan mengatakan apapun!
Apakah Anda selesai mengeroyoknya?
Anda membuatnya di
sini untuk menanyainya!
Tapi ini bukan ruang sidang!
Itu adalah sebuah kuil.
Setidaknya di sini, jangan
berlaku tidak adil padanya!
Jangan khawatir nak.
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa.
Apa ini, ibu?  Mengapa Anda
ikut campur di antaranya?
Apakah Anda tahu apa yang sedang terjadi?
Apakah Anda tahu apa yang terjadi?
Saya tidak tahu.
Saya juga tidak ingin tahu!
Apa yang harus saya ketahui?  Dan mengapa?
Saya memiliki keyakinan implisit pada Rishi
dan putriku!
Bahkan kita memiliki iman.
Kami memiliki keyakinan pada Rishi.
Tapi itu tidak berarti kita
tidak akan menanyainya!
Keduanya pergi ke suatu tempat
tanpa memberi tahu siapa pun!
Jadi, kami hanya bertanya
ke mana mereka pergi!
Dan mengapa?
Dan apa yang mereka lakukan?
Tapi kenapa kau ingin tahu?
Mengapa Anda ingin menanyakan hal ini?
Mengapa?
Mengapa kita tidak bisa mengetahuinya?
Dia tinggal di rumah kami.  Benar?
Tidak peduli apa alasannya,
dia tetap tinggal di sini!
Rishi membawanya ke
sini untuk menikahkannya!
Apakah saya mengatakan tidak?
TIDAK!  Sebaliknya, saya
menemukan pria yang baik untuknya.
Saya menjadikannya bagian dari keluarga
saya dan memperkenalkannya kepadanya.
Bagian dari keluargaku!
Apakah Anda mengerti artinya?
Kami telah melakukan banyak hal untuknya.
Dan kami akan terus melakukannya.
Jadi, bukankah kita punya hak
untuk menanyakan sesuatu padanya?
Bukankah kita punya hak?
Baiklah, ibu, beri tahu aku sesuatu.
Harap tidak keberatan.  Jika Anda
merasa buruk, saya minta maaf.
Hari ini, Anda akan melawan
saya dan mendukungnya lagi.
Jadi, saya harus bertanya kepada Anda.
Jika saya harus mengatakan sesuatu atau
mengajukan pertanyaan kepada gadis ini,
apakah saya harus
meminta izin dari Anda?
Apakah saya harus memberitahu Anda
atau bertanya apakah saya bisa
mengatakan sesuatu padanya atau tidak?
Anda menegur saya
untuknya.  Mengapa?
Siapa aku untukmu?
Anda adalah menantu perempuan saya.
Dan kamu lebih muda dariku.
Apakah ini cukup untuk
menjawab pertanyaan Anda?
Atau haruskah saya mengatakan lebih banyak?
Sialan, bung!
Apa yang kita lakukan, Shalu?
Tidak ada jendela.  Tidak ada jalan.
Saya tidak tahu, Ayush.
Kami bekerja sangat keras untuk sampai ke sini.
Sekarang, kerja keras kita akan sia-sia.
Ayush, realitas Vikrant ada di
balik pintu ini!  Itu ada di depan kita!
Tapi kita tidak bisa berbuat apa-apa!
Aku tahu.  - Apa?
Ayush, tidak.  Kita tidak bisa menyerah.
Kita harus menemukan
bukti bagaimanapun caranya.
Ya, Shalu.  - Ya.
Kamu benar.  - Ya.
Ini tentang hubungan
Rishi dan Lakshmi.
Ini tentang cinta mereka.
- Kita harus menemukan bukti.
Kamu benar.
Kami akan mencari di tempat lain.
- Ya ayo!
Shalu... Shalu, ini...
Ya!  Jendela terbuka!
Ya!
Saya akan melakukan satu hal.  SAYA...
Saya akan mengklik foto.
- Tapi, Ayush, ini sangat tinggi.
Bagaimana apanya?
Shalu, apa maksudmu dengan itu?
Apakah kamu tidak tahu tinggi badan saya?
Saya 6,5 ​​kaki!
Tinggi saya 6 kaki 5 inci.
Saya tinggi, Shalu!
Konyol!  - Apa?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Turun!
Ayo.
Oh tidak!  Apakah saya mengatakan banyak?
- Pasti ada yang lain...
Bagus.  Apa pun yang terjadi,
tinggi badan kami hampir sama.
Ayush, bagaimana aku bisa berada di antara keduanya?
- Saya mengatakan ini
karena aku lebih tinggi darimu.
Tinggiku lebih tinggi darimu.
Jadi, saya akan melompat dan mengklik foto!
Apa yang kamu pikirkan?
Berfikir keras!
Tunggu.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Saya hanya mengatakan satu hal sederhana.
Mengapa saya harus menanyainya?
Tapi kamu...
Kamu banyak bicara, Neelam!
Bagus.  Saya akan mengubah pertanyaan saya.
Apa yang ingin Anda dengar?
Apakah Anda ingin
tahu mereka bersama?
Atau apakah Anda ingin tahu
bahwa mereka tidak bersama?
Beri tahu saya.
Katakan padaku apa yang ingin kamu dengar!
Saya akan mengatakan padanya untuk
mengatakan apa yang ingin Anda dengar!
Saya ingin mendengar kebenaran, ibu!  Hanya kebenaran!
- TIDAK.
Anda tidak ingin mendengar kebenaran!
Anda ingin membuktikan
kecurigaan Anda benar!
Kalian semua mempertanyakan
hubungan Rishi dan Lakshmi!
Anda ingin membuktikan bahwa dia salah!
Lalu, izinkan saya memberi
tahu Anda bahwa dia salah!
Dia salah!
Berpikir keras tapi tidak cerdas.
Wahai pria jangkung!  Anda telah gagal!
Ayush, sekarang, pikirkan
sesuatu dengan cepat.
Jika tidak, waktu akan berlalu.
Dan kita tidak akan punya apa-apa!
Ya.
- Pikirkan sesuatu dengan cepat.
Oh!  Saya punya ide!  - Ya.
Lakukan satu hal.
Angkat saya.  Saya akan mengklik foto.
Ayo.  Angkat saya.
- Ayush!  Apa yang kamu katakan?  Kembali!
Bodoh!
Pikirkan sesuatu yang lain.
- Tidak bisakah kamu mengangkatku?
Anda membuat wajah!  Anda
bereaksi seolah-olah saya sangat berat!
Saya sangat ringan!  Tidak bisakah kamu mengangkatku?
Tunggu.  Biarkan saya memikirkan
hal lain.  Biarkan aku berpikir.
Ide!  Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan mengangkatmu.
Ayo.
Anda mengklik foto!  - Ayush!
Apa?
- Kami masih tidak akan sampai di sana!
Lihat tingginya!
Kami masih tidak akan sampai di sana!
Dan berapa lama Anda akan mengangkat saya?
Anda tidak akan memiliki energi tersisa!
Anda konyol!
Pujian?  Kau bilang aku konyol.
Bukankah itu sebuah pujian?
- Ya Tuhan!
Tuhan...
- Anda dapat berdoa kepada Tuhan sebanyak yang Anda inginkan.
Sekarang, hanya Dia yang bisa menunjukkan jalan
kepada kita.  Saya tidak bisa memikirkan apapun.
Apa yang kita lakukan?
Wow!
Tuhan menunjukkan jalan kepada kita.
Apakah ini bagus?
- Ya.  Sempurna.
Hati-hati.
Ya.  Hati-hati.  - Oke.
Ya.
Oh!  Oke.
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda melihat sesuatu?
Ini memiliki kelambu ini.
Ayush, coba...
- Aku sedang mencoba!